【私たちのミッション】
このたびは、私どものホームページをご覧頂き、有り難うございます。
当院は、1993年の開業以来、地域や飼い主さまのニーズにお応えすべく、施設の拡大や設備の充実を図り、前進してまいりました。お陰さまでスタッフにも恵まれ、一同力を合わせて、私たちの理想とするホームドクターをめざしています。

理想を実現するために、私たちはホスピタリティの向上に日々努めています。
飼い主さまとの対話を大切にし、スタッフがあらゆる情報を共有しながら、チームとしてペットと飼い主さまを支えていくことが、私たちの使命だと考えています。私たちは常に発展途上であり、病院として個々人として最新の獣医学を学び実践しつつ、動物と飼い主さまのために進化しつづけてまいります。


====

【診療案内】
外来産ペット
両生類、げっ歯類、鳥類などちょっと変わった動物のスペシャルケアをご用意しております。

グルーミング
私たちの治療グルーミングケアはノミ、アレルギー性皮膚炎、およびその他の難しい皮膚の病気をケアします。

健康
私たちの一般的な保健サービスには、健康診断、特殊健康診断、超音波、 X線、および歯科クリーニングなどが含まれます。


食事療法・栄養学
私たちの栄養専門家たちがあなたのペットの食事療法を検討し、 最適な健康と病気の予防のための栄養計画をご提供します

害虫駆除
私たちの安全で効果的な最新の害虫駆除技術で、ノミ、ダニ、その他の寄生虫の予防、駆除を行っております。

ワクチン
私たちの獣医師は、ペットの致命的な疾患を予防する近代的なワクチンの専門分野を研究したエキスパートたちです。


====

【スタッフ紹介】
Dr.マシリト
はじめまして。このたび縁あってウィズダムペットクリニックに勤めることになりましたドクターマシリトです。私たちの獣医療は考えることと想うことでできています。病気のことを常に考え、患者様とご家族の最善となることを想って、より良い治療を選んでいく。そんな毎日の積み重ねがこの病院です。温かいスタッフと共に、すべての治療に真摯に取り組んでいきますのでこれからどうぞよろしくお願いします。


Dr.スランプ
私が獣医師を目指したのは、小学生のとき飼っていた犬がきっかけです。椎間板ヘルニアから下半身不随となり、同時に腎不全も発症してしまったのです。大学病院で腹膜透析を受けて調子が良くなった彼の顔を見て『私もこんな仕事がしたい！』と思ったのです。治療には色々な選択肢があると思います。その中で、皆様に寄り添ったその子にとって最高の治療ができるように心がけていきたいと思っています。

Dr.ゲロ
ホームドクターとして小さな心配事でも相談して頂けるような獣医師を目指しております。正確な診断と分かりやすい説明を心がけ、皆様のお力になれるように日々努力して参ります。どんなことでもご気軽にご相談ください。


====


【お客様の声】
今までどこの動物病院でも「うさぎは難しいから・・・」って自信なさそうに言われていたのですが、ここの先生はとにかく詳しいです。ちゃんと診察できる動物に「うさぎ」って書いてあるだけのことはあります！丁寧だしちゃんと飼い主の目線とドクターとしての目線両方を持っていらっしゃるバランスの良い方だと思います。


40年来お世話になっています。院長先生はいつも穏やかで説明も詳しく判りやすくしてくれます。スタッフの皆さんも落ち着いていて、子供達に接する姿も優しく信頼してお任せできる病院です。飼い主の精神的サポートもしてくれるので心強いです。


ウィズダムペットクリニックにはいつもうちの犬と猫が大変お世話になっています。特にうちの子は先生のことが大好きで、先生のお顔を見ると尻尾を振りまくって大はしゃぎします。
